Punto 4: 
 Una vez codificadas en Python las Clases de los puntos anteriores, instancie los objetos 
 tal como sucede en las siguientes instrucciones:

mozo1 = Mozo('Alfredo') 
mozo2 = Mozo('Alfredo')


Respuestas:

i. ¿Los identificadores mozo1 y mozo2 hacen referencia al mismo objeto?: 

    No, en este caso mozo1 y mozo2 no hacen referencia al mismo objeto. Aunque ambos fueron creados 
    con el mismo valor para el atributo nombre ("Alfredo"), son dos instancias diferentes de la clase Mozo. 
    Cada llamada al constructor Mozo() crea un objeto nuevo en memoria, por lo que mozo1 y mozo2 ocupan 
    espacios de memoria distintos.


ii. ¿Son objetos equivalentes? Explique qué significa que dos objetos lo sean:

    Si mozo1 y mozo2 son equivalentes en términos de su estado interno, 
    significa que los valores de sus atributos son iguales.
    Aunque las dos instancias no ocupan la misma posición de memoria, tienen el mismo contenido o 
    comportamiento desde la perspectiva del estado de los atributos.



iii. ¿Los objetos ligados a mozo1 y mozo2 comparten la misma posición de memoria?:

    No, no comparten la misma posición de memoria. A pesar de que ambos objetos tienen el mismo valor en el 
    atributo nombre, fueron creados de manera independiente y ocupan espacios de memoria diferentes.

