
    
# 4. Una vez codificadas en Python las Clases de los puntos anteriores, instancie los objetos 
# tal como sucede en las siguientes instrucciones:

mozo1 = Mozo('Alfredo') 
mozo2 = Mozo('Alfredo')

# i. Mozo 1 y Mozo 2 no hacen referencia al mismo objeto
# ii. no son equivalentes en este contexto, dos objetos son equivalentes
    # en python si al compararlos con  == retorna True
    # la equivalencia entre objetos depende de como este definido el 
    # operador ==, si no se ha definido en la clase MOzo, entonces por defecto
    # python usa la comparacio de identidad (es decir compara si son el mismo objeto)

print(mozo1 == mozo2)

# iii . No comparte la misa seccion de memoria, para comprobar esto
    # utilizamos la funcion id()
    
print(id(mozo1)) # Muestra la direccion de memoria de mozo1
print(id(mozo2)) # Muestra la direccion de memoria de mozo2